One.
Một.
Do you like dolphins?
Bạn có thích cá heo không?
Dolphins?
Cá heo á?
Yes, I do.
Có, mình thích.
Can you see the dolphin under the people?
Bạn có thấy con cá heo bên dưới mọi người không?
Under the people?
Bên dưới mọi người á?
Yes.
Đúng vậy.
Shall I colour it blue?
Mình tô nó màu xanh dương nhé?
OK.
Được.
Two.
Hai.
Now, there are two giraffes.
Bây giờ, có hai con hươu cao cổ.
Can you see the baby one?
Bạn có thấy con nhỏ không?
The baby giraffe?
Con hươu cao cổ con á?
I can see its head!
Mình thấy đầu nó rồi!
Well, colour its head pink.
Vậy, tô đầu nó màu hồng nhé.
OK then.
Được thôi.
I'll do it.
Mình sẽ làm.
OK.
Được.
I'll do it.
Mình sẽ làm.
OK.
Được.
I'll do it.
Mình sẽ làm.
OK.
Được.
I'll do it.
Mình sẽ làm.
OK.
Được.
I'll do it.
Mình sẽ làm.
OK.
Được.
I'll do it.
Mình sẽ làm.
Three.
Ba.
OK, Paul.
Được rồi, Paul.
Would you like to draw something for me now?
Bạn có muốn vẽ gì cho mình bây giờ không?
Yes.
Có.
Can you see the bird?
Bạn có thấy con chim không?
Yes.
Có.
Its mouth is open.
Miệng nó đang mở.
That's right.
Đúng rồi.
Well, can you draw a leaf?
Vậy, bạn có thể vẽ một chiếc lá không?
A leaf?
Một chiếc lá á?
Now, could you draw a leaf in the bird's mouth?
Bây giờ, bạn có thể vẽ một chiếc lá trong miệng con chim không?
A leaf?
Một chiếc lá á?
Yes.
Đúng vậy.
Four.
Bốn.
Now, there's a man in the boat?
Bây giờ, có một người đàn ông trên thuyền?
Yes, he's got a hat on.
Vâng, ông ấy đội mũ.
Shall I colour it?
Mình tô màu nhé?
Yes, please. Would you like to colour his hat yellow?
Vâng, được. Bạn có muốn tô mũ ông ấy màu vàng không?
OK.
Được.
Can you see some fish, Paul?
Bạn có thấy mấy con cá không, Paul?
Yes, there are two.
Có, có hai con.
Well, one of the fish is above the elephant's head.
À, một con cá ở phía trên đầu con voi.
Above the elephant's head?
Phía trên đầu con voi á?
Oh yes, I see it.
Ồ đúng rồi, mình thấy rồi.
Can I colour it orange?
Mình tô nó màu cam được không?
Yes, that's a good colour.
Được, đó là màu đẹp đấy.
Now listen to part 5 again.
Bây giờ hãy nghe lại phần 5.
That is the end of Movers Listening Test 1.
Đó là phần kết thúc của Bài nghe Movers số 1.